# Проект Место на «React» с авторизацией и регистрацией.

Учебный проект от Яндекс.Практикум.

Описание проекта
Место - это интерактивная страница, на которой пользователи могут делиться фотографиями, удалять их и ставить лайки.
Данный учебный проект создан в рамках прохождения 4-12 спринтов курса Веб-разработчик. Цель проекта закрепить на практике пройденный учебный материал, в который входят:

* Портирование веб-приложения на «Реакт»;
* Применение декларативного подхода;
* Создание функциональных компонентов;
* Использование «Реакт»-хуков;
* Работа c локальным хранилищем и JWT-токеном.

Функционал:

* Редактирование аватара и профиля;
* Добавление фотографии и лайков;
* Удаление фотографии и лайков;
* Открытие фотографии в полном размере;
* Авторизация и регистрация пользователей.

---

Проект реализован в рамках обучения по программе "Веб-разработчик" от онлайн школы "Яндекс практикум".
Проект носит информационный характер и нацелен на людей, которые хотят создать себе страницу путешествий, которые они посетили.

В данном проекте мы предлагаем посетителям создать свою персональную страницу путешествий и делиться ими с другими людьми.
Это своего рода сообщество путешественников.

---

В проекте можно редактировать свой профиль, а так же добавлять новые места, которые посетили. Кнопка редактироватаь вызывает специальное окно pop-up которое дает возможность внести свое имя и описание.

---

# Технологии, которые используются в проекте:

* Стек технологий:
* HTML5;
* CSS3:
    * Flexbox;
    * Grid Layout;
    * Positioning;
    * Adaptive UI;
    * Media Queries;
* Методология БЭМ;
* Файловая структура Nested БЭМ;
* JavaScript:
    * Стиль CamelCase;
    * Объектно-ориентированное программирование;
    * Промисы (Promise);
    * Асинхронность и оптимизация;
    * API (Application Programming Interface);
* Webpack;
* React JS:
    * Create React App;
    * Портирование разметки в JSX;
    * Функциональные компоненты;
    * Хуки.

---

Установка и запуск приложения:
Клонировать репозиторий:
git clone https://github.com/NiksonGlikson/react-mesto-auth.git
Установить зависимости:
npm install
Запустить приложение:
npm run start

Языки:
* JavaScript

Библиотеки:
* ReactJS

---

Сделал Никита Глинкин - студент Яндекс Практикума.
